---
title: "隼の飛行レコード・二"
---
# 隼の飛行レコード・二

???+ info "収集品情報"

    | 項目 | 値 |
    |---|---|
    | 章 | [チャプター EX](index.md) |
    | 収集日 | 243/01/20 |
    | レア度 | main |
    | 保管機関 | 鳩 |

<p>【隼：落ち着いたならいい。君の名はイロで、アクア星から来た者。間違いないね？ここはピクセル星域のアトラス植民地。Alpaが飛行レコードを見たんだが、君は……航路から600光年ズレている？</p>
<p>イロ：600光年！ありえない、私はさっきまで——待って、どうして私の宇宙船のデータを知っているんだ、まさか宇宙警察なのか！バラエティ番組以外では初めて見たかも！</p>
<p>隼：うーん……そう思ってもらっても構わない。話を戻そう、今は君を元の航路に送り帰らなければならないんだ。</p>
<p>イロ：第8中継ステーションだよね、聞いてたよ。今から出発？</p>
<p>隼：そう急がなくてもいい。君の状況はちょっと特殊でね、まずはバックオフィスに連絡を入れてくるよ。】</p>
<p>以下は隼と星標連絡係Ginoとの個人間の通信記録である：</p>
<p>【Gino：こちらメビウス工房です、メッセージを残したい場合は1を押し、それ以外は電話を下ろしてください。</p>
<p>隼：聞いてくれ無敵たるジノくん、宇宙があなたを必要としている！ホッパが言っていた仲間に出会ったんだ、亜空間ROTAENOはますます不安定になっている！</p>
<p>Gino：亜空間サービスは2、中断する場合は#を押してください。</p>
<p>隼：2。</p>
<p>Gino：照準要請は1，侵入異想の駆逐は2，他のサービスは3を押してください。</p>
<p>隼：3。</p>
<p>Gino：所在の位置に向かって「異想駆逐誘導ミサイル」を発射しました。ミサイルが到着するまでその場にいてください、およそ1時間後に到着する予定です。</p>
<p>隼：ちょ、押したのは3なんだけど。】<br/></p>
